[Palacio Yong'an]
Su Alteza,
las galletas de durazno con miel
que ordenó para la señorita Xie
y varios dulces confitados han llegado.
Por favor, pruébelos.
Para ver cuál
es el que más le gusta a la señorita Xie.
¿Quién hizo esto?
Levanta la cabeza.
Eres tú.
Su Alteza, todavía se acuerda de mí.
Llévense a los demás.
Retírense todos.
¿Cómo sabes hacer pastel de espino?
Cuando estaba fuera del palacio,
viví un tiempo en la Mansión
del Rey Jing'an.
Solía escuchar a los sirvientes hablar
de cómo la señorita Xie le hacía
pastel de espino,
así que aprendí su receta e hice unos.
¿Quién te dio permiso?
Ahora cuando veo pastel de espino
y pienso en mi amada Yaoyao
con quién está, me da una rabia.
Lárgate.
Sí, Su Alteza.
[Llave del Corazón del Fénix]
[Episodio 16]
Mamá, duele.
Más suave, madre.
Sigues fingiendo.
Pues sí duele un poquito.
Antes siempre querías
recorrer montañas y ríos,
viajar por todo el mundo.
Después de esta experiencia,
¿todavía quieres ir?
Madre,
salí de Jiankang
y comprendí lo que realmente es el mundo.
No hay ropas finas ni comida abundante,
ni miles de lámparas de colores.
Como esa muchacha en el salón hoy,
que vio con sus propios ojos a su hermano
morir de manera trágica frente a ella.
Quizás en esta vida
ya no le quede más familia.
Y además,
ya no habrá nadie que
le prepare agua con miel.
Pero hay personas con
el corazón tan malvado,
como ese Cui Jun,
que por la llave del corazón del fénix
ni siquiera perdonó
a su propia hermana menor.
Es cierto.
La emperatriz Wenxi
y yo éramos como hermanas,
siempre la escuchaba
hablar de su hermano mayor.
Decía que su hermano era
un hombre de grandes ideales
y de nobles aspiraciones.
Para explorar los yacimientos
minerales de Ye,
casi recorrió todo el país.
Pero al ver lo que Cui Jun hizo hoy,
es completamente diferente
a lo que la emperatriz Wenxi describía.
Nunca lo vi.
Entonces tu padre,
después de regresar de su viaje
al desierto del norte,
¿tuvo algo extraño?
Escuché a mi madre mencionar que
cuando mi padre regresó del norte,
estaba gravemente herido.
Después de recuperarse,
parecía otra persona.
Su temperamento se volvió frío,
violento y severo,
ya no era el hombre cariñoso de antes.
Poco después mi madre falleció.
Piensa bien,
¿hay algo más?
Mi madre también me dijo que
no sabía por qué,
mi padre se interesó en estudiar
los yacimientos minerales y los mapas.
Piensa de nuevo,
tu padre normalmente,
¿qué le gustaba comer?
No hay nada que le guste en especial
ni nada que le disguste.
Pero en estos años
noté que a mi padre ya
no le gusta tanto el té,
sino que prefiere la leche
y varios postres hechos con leche.
La ruleta.
¿Cómo es que tiene esto?
¿No es esto lo que le hice a Shaoyang
en Beiqin en aquel entonces?
Desapareciste durante veinte años.
De verdad pensé
que habías muerto.
Chu Zhu.
Aun así no logré escapar de tu mirada.
Cambiaste tu rostro
y te escondiste en Ye.
Shaoyang te ordenó hacer esto, ¿verdad?
Es la orden de mi ama
y también mi misión.
¿Y qué pasó con el verdadero Cui Jun?
Hace veinte años, cuando viajaba
por el norte del desierto,
para robarle el mapa
de minerales que había trazado,
lo maté.
Lamentablemente, llegué medio paso tarde.
Él ya había enviado el mapa
de vuelta a Shangjing.
Y ese mapa
luego fue escondido
por la emperatriz Wenxi
dentro de la Llave del Corazón del Fénix.
Te pregunto, las familias An y Lu
y la injusticia contra mi familia,
¿también fue todo fabricado por ti?
Soy un esclavo comprado por Shaoyang.
Ella es mi ama.
Lo que ella me ordene hacer,
mientras siga vivo,
debo hacerlo.
Incluyendo eliminar a las familias An y Lu
y a tu familia.
Bien.
No solo mi amada me traicionó,
sino también mi mejor amigo me traicionó.
Hace poco en Jiankang,
vi a Shaoyang.
¿Cómo está mi ama?
Tu ama
contrajo una enfermedad grave
y murió poco después de regresar a Beiqin.
¿Todavía vas a dar tu vida por ella?
Esto lo diseñé yo
para construir la tumba imperial,
sellándola con agua.
Dime,
¿qué es lo que realmente quieres?
Destruir la Fortaleza Lingfeng.
El hierro fundido contaminado de las minas
está sellado bajo esta ruleta.
Hace seis horas,
ya activé la ruleta.
Pronto el agua contaminada inundará
la Fortaleza Lingfeng,
y todos van a morir.
Loco.
La ruleta está llena
de trampas y armas ocultas.
Mulian Ying,
si vas,
vas a morir sin duda.
¡Todos ustedes van a morir conmigo!
Esta es el agua de miel que
mi madre acaba de preparar,
también te traje un tazón.
Bébela mientras está caliente.
¿No me habrás envenenado, verdad?
Sí.
Mandrágora,
acónito, de todo.
Te dije que tenía veneno
y aun así lo bebiste.
Quiero morir envenenado por ti.
¿Está dulce?
Gracias por salvar a esas chicas.
Si las matan para que no hablen,
¿qué pasará con ellas?
¡Por favor, sálvennos!
¡Sálvennos! ¡Sálvennos! ¡Sálvennos!
Por favor, por favor.
Por favor, sálvennos.
Y gracias por salvar a mi madre.
¿Todavía te duelen las heridas?
Es normal lastimarse en la guerra,
estas heridas no son nada.
Siento que algo no cuadra.
¿Sería por Cui Jun?
Mi madre estuvo en Shangjing,
la emperatriz Wenxi le dijo
que su hermano era
un hombre de gran rectitud,
pero ahora es irreconocible.
¿Crees
que no se va a rendir tan fácilmente?
Lo que yo diseñé no me va a detener.
Shaoyang, ya voy.
Su Alteza, la mina se derrumbó.
Yuan Xiaoliu murió.
Xiao Wuyi.
Yuan Xiaoliu.
Maestro.
Despierta.
Yuan Xiaoliu.
¡Yuan Xiaoliu!
¡Maestro!
¿Qué está pasando?
Es mi padre,
quiere que muramos todos con él.
El agua subterránea contaminada
estaba sellada bajo esta mina.
Mi padre activó el mecanismo
para inundar toda la Fortaleza Lingfeng.
Todos vamos a morir.
¡Xiao Wuyi!
No puedes matarlo.
Debemos llevarlo de vuelta a Jiankang,
para revelar los crímenes
de la familia Cui al mundo.
Así podremos vengar de verdad
a los que murieron injustamente.
¡Esa es la verdadera justicia!
♪ El pasado es polvo,
todos somos viajeros ♪
Sin arrepentimiento al mover la pieza,
entre buscar y obtener ♪
♪ El contorno del tiempo
ya está desgastado ♪
♪ Mitad elección, mitad tiempo perdido ♪
♪ Amar y odiar,
como arena en el viento, se fue ♪
♪ Juzgar lo correcto y lo erróneo,
no hay razón que lo explique ♪
♪ No preguntes por causa y efecto ♪
Tu maestro dio su vida
para salvarnos a todos.
[Tumba del difunto jefe Yuangong]
Su Alteza.
Para ser honesta,
vine por encargo del ministro.
El ministro sabía que podrías
estar en la Fortaleza Lingfeng,
y me pidió que te diera un mensaje.
La familia Xie de Jiankang
siempre esperará tu regreso con bien.
No es necesario. Ya que nos separamos,
ya no hay ataduras.
Su Alteza es realmente despreocupada,
la admiro mucho.
Después de esta calamidad,
finalmente sé
que en este mundo
realmente existe
la llave del corazón del fénix.
En estos años, siempre ha habido rumores.
Cuando aparezca la llave del corazón
del fénix, el mundo se asentará.
No sé qué opina usted, Su Alteza.
Si unas simples llaves
pudieran cambiar el destino del mundo,
¿para qué el heredero Xiao
necesitaría reformas?
Esta llave del corazón del fénix
no es más que algo que la emperatriz Wenxi
dejó como recuerdo
para quienes la rodeaban.
En cuanto al tal Príncipe Heredero Wenxi,
eso es puro cuento.
Aquel día en la corte,
solo quería presionar a Cui Jun
para que perdiera la calma,
por eso lo engañé así.
Tú también eres portadora
de la llave del corazón del fénix
y cargas con la misión
de la migración al sur de Ye
para asistir al Príncipe Heredero Wenxi.
El Príncipe Heredero Wenxi
murió hace tiempo.
¡Él no murió!
La emperatriz Wenxi y yo
éramos como hermanas.
Si su hijo realmente hubiera sobrevivido,
cuánto lo habría querido yo.
¿Cómo podría haber pasado tantos años
sin preocuparme por él?
Qué alivio.
Hace un momento estaba preocupada
por mi hermano mayor.
Si realmente existiera
el Príncipe Heredero Wenxi,
¿qué sería de mi hermano entonces?
Hoy, al escuchar sus palabras, Su Alteza,
finalmente puedo estar tranquila.
Entonces,
me retiro primero.
¿Y bien? ¿Lo interceptaste?
¿La condesa mencionó el paradero
del Príncipe Heredero Wenxi?
Lleva a la nodriza de la Mansión
del Príncipe Qi de vuelta a Jiankang.
Tu hermano
no tiene sangre de Ye en absoluto.
Yun Zhao siempre ha sospechado
del linaje del Príncipe Qi.
En este viaje a Guazhou,
temo que vaya a usar
su llave del corazón del fénix
para dar órdenes a otros poseedores
y volver a apoyar
a la familia real Li de Ye.
Esto es malo. Va a revelar
la identidad de mi hermano.
Este es el mapa de Ye.
Cierra los ojos,
lanza el dardo.
A donde caiga, ahí iremos.
No necesito taparme los ojos,
puedo lanzarlo directamente.
En el lago Lai hay un lugar llamado
Agua Entre Nubes.
Entonces vamos al lago Lai.
No me gusta.
Entonces iremos hacia el sur
a buscar la mejor mina de cobre del mundo.
Madre.
En realidad...
Olvídalo, no importa.
Si no te gusta viajar conmigo,
entonces, Yaoyao, ¿a dónde quieres ir?
Ah, cierto.
Pensé en un buen lugar
donde preparan tu tofu
de hoja de loto favorito,
en pleno verano podemos
tomar un barco al mar.
Te llevaré a ver el mar
y el amanecer sobre el océano.
¿Qué te parece?
¿Le estás escribiendo una carta a padre?
Sí.
Hay algunas cosas
que debería aclarar
con tu padre.
Hay un problema
con la identidad de Cui Jun.
El caso injusto de las dos familias
de An y Lu de aquel entonces
también tiene problemas, me temo.
Entonces no piensas volver
a Jiankang, ¿verdad?
¿Y tú?
¿Acaso
quieres ir al Norte con Xiao Wuyi?
Madre, yo no...
Solo le prometí esto a mi maestro,
no puedo faltar a mi palabra.
Yaoyao.
¿Qué piensas de Xiao Wuyi?
¿Cómo fueron tus días
en la Mansión del Rey Jing'an?
Madre.
Creo que
es bastante diferente a los rumores,
es un muy buen general.
¿Quién dice que no tenemos ropa?
¡Comparto contigo mi sayo!
Ciertamente
se puso un muy buen nombre.
Pero te pregunto sobre él como persona.
Él...
a veces es bastante molesto,
pero supongo que tal vez
podría considerarse un caballero.
Lo pasado, pasado está.
Ya que el heredero Xiao
está dispuesto a dejarte ir,
¿has pensado algo
sobre tu futuro?
Por supuesto que voy
a viajar por el mundo contigo.
¿No lo tenías todo planeado?
Antes era inmadura
y siempre te enojaba.
De ahora en adelante estaré
contigo todos los días
y nunca nos separaremos.
¿Está bien?
[Fortaleza Lingfeng]
¿Te vas tan pronto?
Lo de la Fortaleza Lingfeng
no se puede ocultar.
Me temo que en este camino
habrá mucha gente codiciando
la llave del corazón del fénix.
Si viajo con ustedes,
me temo que habrá peligro.
Arreglaré otra ruta de regreso a Jiankang.
Tú,
¿vas a regresar a Jiankang,
a La Mansión del Rey Jing'an?
Mi madre y yo primero llevaremos
a Lejun de regreso a Jiankang
y luego iremos directo al sur, a Shu.
¿Shu?
Mi madre dijo
que una vez vio a Qingchi allí.
Así que también quiero ir a ver.
Entonces, tú,
no dejes que te secuestren.
No te preocupes.
Las granadas de fuego de mi maestro,
las voy a seguir investigando.
Cuando tenga noticias,
te avisaré de inmediato.
Bien.
Entonces,
me voy primero.
Bien.
Sr. Li.
Ya estás.
Lo de siempre, mitad salado, mitad dulce.
Sí, sí.
Espere un momento.
A mi esposa
le encantan tus tortas de arroz.
Ha estado fuera de casa por días,
seguro extraña muchísimo este sabor.
Su esposa tiene mucha suerte
de que usted sea tan atento,
es una bendición de vidas pasadas.
Bien, muchas gracias.
Bien.
Jefe de familia,
enviaron un mensaje secreto.
'Ya sé que el misterio de
la Llave del Corazón del Fénix está relacionado con las minas.'
Además,
la Condesa Yun Zhao y Cui Jun
tienen cada uno
una llave del corazón del fénix.
Xie Jiayu y Xiao Wuyi
ya no son los mismos de antes.
Me temo que la Condesa
se va a aliar con Xiao Wuyi.
Quiero arriesgarlo todo.
¿Cómo podría aliarse con Xiao Wuyi?
Esto... esto es imposible.
No actúes imprudentemente,
esperemos hasta regresar
a Jiankang para decidir.
Envía a alguien para entregar
esta carta a la Vizcondesa Pingning,
recuerda, rápido.
Sí, señor.
[Fortaleza Lingfeng]
Condesa, señorita Xie.
Su Alteza ordenó a Qing Long
y a mí escoltarlas.
Su Alteza es muy considerado.
Vamos, madre.
¿Qué pasa?
Madre, me siento un poco mal.
Yaoyao, acabas de pasar por esta tormenta,
seguramente necesitas descansar acostada.
Condesa, ¿por qué no viaja conmigo?
Está bien.
Estoy bien, madre,
ya me siento mejor.
¿Qué tal si vamos juntas?
Yaoyao,
mejor hazle caso a la condesa.
Si tu salud no está bien,
todos estaremos preocupados.
Obedece,
descansa bien.
Señorita.
Su Alteza dijo
que no te esfuerces demasiado.
¿De qué lado estás, del mío o del suyo?
De todos modos,
si es por el bien de la señorita,
haré caso a todo lo que digas.
Creo que la señorita tiene tanta prisa
por dibujar la granada de fuego
y no es solo por el maestro Yuan.
¡El caballo se asustó!
¡Cuidado!
¡Madre! ¡Lejun!
¡Madre!
¡Xiao Wuyi, suéltame!
¡Suéltame!
¡Madre!
¡Condesa!
¡Vizcondesa! ¡Condesa!
- ¡Su Alteza!
- ¡Madre!
¡Vizcondesa!
¡Condesa!
¡Condesa! ¡Vizcondesa! ¡Vizcondesa!
¡Madre!
¡Vizcondesa!
¡Vizcondesa! ¡Condesa!
¡Condesa! ¡Condesa!
¡Madre! ¡Vizcondesa!
¡Condesa!
¡Madre!
¡Vizcondesa!
¡Condesa! ¡Madre!
¡Vizcondesa! ¡Madre!
¡Condesa!
La encontramos.
¡Madre!
La hija que quiero
no es una marioneta que solo me escucha,
sino
una chica que realmente sabe lo que quiere
y sabe lo que debe hacer.
En quien realmente puedes
confiar no son tus padres,
sino en ti misma.
¡Madre!
Su Alteza, el conductor está muerto.
¿Y la Vizcondesa Pingning?
Aún no la encontramos.
Sigan buscando.
Viva, quiero verla.
Muerta, quiero su cuerpo.
Sí, señor.
Madre.
Señorita.
Estas son las pertenencias de la condesa.
¿Falta algo?
La llave del corazón del fénix.
¿Será que cuando la condesa cayó,
se le cayó?
Imposible.
Vi con mis propios ojos que
mamá la guardaba en su ropa.
¿Sospecha que alguien,
para robar la llave,
asesinó deliberadamente a la condesa?
Antes de caer por el precipicio,
ese caballo claramente
no estaba controlado.
¡Madre!
Ve a revisar las provisiones
y al cochero muerto.
Bien.
Encontramos a la vizcondesa.
La encontramos.
¿Dónde la encontraron?
La vizcondesa tuvo suerte,
quedó colgada en la rama seca
de un acantilado.
Aunque está herida,
su vida no corre peligro.
Qué bien.
Nanxing investigó muchas cosas,
esta es la situación general.
Ese caballo enloqueció
porque comió grano de arroz
contaminado con agua sucia.
Y esas provisiones de grano
ya fueron selladas por mi orden.
Además, preparé el carruaje especialmente.
Ahora el principal sospechoso
de atentar contra la condesa,
soy yo.
En apariencia es así,
pero la señorita Xie es tan perspicaz,
que mientras más obvia sea la evidencia,
menos debería sospechar de Su Alteza.
No importa si sospecha de mí o no,
pero ella es la madre de Jiayu.
Ahora,
la preocupación nubla el juicio.
Señorita.
¿Qué le pasa, señorita?
Jiayu.
Está ardiendo.
Rápido, llama a Ruisheng.
Xiao Wuyi.
Antes de que mi madre
sufriera el accidente,
¿la viste?
¿O escuchaste que mencionara a alguien
que quisiera hacerle daño?
¿Sentarse en ese trono
te libera de restricciones?
Las familias nobles controlan el ejército,
sin importar quién ocupe esa posición,
estará restringido.
Por eso establecí Beifu,
para crear un ejército que
no pertenezca a las familias nobles.
No.
Padre.
Madre.
♪ Un pensamiento, una crisis del corazón,
a un paso, una mirada ♪
Xiao Wuyi.
Estoy aquí.
♪ En este momento ♪
Xie Jiayu,
¿sabes a quién estás llamando?
♪ Tirando de los hilos del destino ♪
♪ Están conectados ♪
♪ Recorriendo juntos los años ♪
Jiayu.
♪ Solo a tu lado encuentro la paz ♪
No tengas miedo.
♪ Con el alma como espejo ♪
♪ No tengo miedo de separarme ♪
♪ Tú me conoces, si lo decido,
vivo y muero contigo ♪
♪ Confía en mi determinación de no huir ♪
♪ Tú me conoces,
luchando con alma indomable y noble ♪
♪ Sin rendirme, sin retroceder ♪
♪ Tú me conoces, soy fiel hasta el final ♪
♪ Ves la ternura oculta tras mi orgullo ♪
Duerme.
♪ Tú me conoces, dispuesto a estar
a tu lado hasta el último aliento ♪
Siempre amanecerá.
♪ hasta consumir el fuego de mi corazón ♪
♪ Con la misma sinceridad de siempre ♪
El veneno del agua mineral
de Jiayu aún no ha sido eliminado,
y no ha tenido tiempo de recuperarse bien.
Con el impacto del asunto de la condesa,
la ansiedad le afectó el corazón
y por eso está así.
Hay que seguir eliminando
el veneno restante.
¿Qué hierbas medicinales necesitas?
Haré que Qing Long las compre.
Tengo las comunes,
pero falta una rara.
Vesícula biliar del oso.
Señorita, ya ha despertado.
¿Cuánto tiempo estuve dormida?
Ya van dos días.
¿Qué es esto?
Huele muy fuerte y horrible.
Es bilis de oso para desintoxicar.
¿De dónde salió la bilis de oso?
Debe ser de la señora Rui.
En ese cofre suyo
tiene de todo.
Hemos perdido demasiado tiempo.
Debemos volver a Jiankang.
Señorita,
la condesa se fue tan repentinamente,
¿cómo organizaremos el funeral?
Según las normas,
el ministro y la condesa
ya se divorciaron,
la condesa debería ir
a su mansión para el velatorio.
Pero el feudo de la condesa,
Yun, ya cayó en manos de Beiqin,
el territorio es solo nominal,
Jiankang nunca reconstruyó
la Mansión de la Condesa Yun Zhao.
Entonces, ¿dónde haremos el velatorio?
¿En la Mansión del Rey Jing'an?
De ahora en adelante,
Yaoyao estará contigo todos los días,
nunca nos separaremos.
Su Alteza,
son el Príncipe Qi y el ministro.
Yaoyao, ¿dónde está Lejun?
Lejun está en el carruaje de atrás,
cayó por el acantilado junto a mamá,
aún no despierta por las heridas graves.
Llévenla al palacio de inmediato,
llamen al médico imperial.
¿Cómo es posible que
sea la Vizcondesa Pingning
quien cayó con Yun Zhao?
Padre,
es mi culpa.
Originalmente, Lejun y yo íbamos juntas,
pero como no me sentía bien
y necesitaba recostarme,
cambiamos de carruaje.
Los caballos se asustaron
y el carruaje cayó por el acantilado.
Padre...
Yo...
Ministro,
la muerte de la condesa
no fue intención de Jiayu,
ni tiene que ver con ella.
¿Cómo que no tiene que ver con ella?
¿Quién te dijo que cambiaras
de carruaje con Yun Zhao?
Si no hubieran cambiado,
la muerta serías tú.
¿Por qué tuvo que ser Yun Zhao?
Todos los miembros
de la familia Xie, escuchen.
Xie Jiayu es solo una hija adoptiva,
no es hija biológica de la condesa y mía.
De ahora en adelante,
la familia Xie no reconoce
a esta muchacha.
No se le permitirá
volver a pisar la Mansión Xie.
¡Vengan!
Presente.
Lleven el ataúd de la condesa
de vuelta a casa.
Sí, señor.
En el registro genealógico,
Yun Zhao en esta vida
siempre será la esposa de Xie Huaigui.
Nunca nos divorciamos.
Llevo a mi esposa a casa.
A ver quién se atreve a detenerme.
Ministro.
Xiao Wuyi, regresa primero.
Tengo algo
que decirle a Mao.
No pensé que te verías involucrada
en el caso de los Cui.
Cuando Lejun me escribió,
me asusté mucho.
No te culpes.
Lo de Lejun y la condesa fue un accidente,
no es tu culpa.
Mi madre no murió por accidente.
¿Qué?
Su llave del corazón del fénix
desapareció.
Alguien
la mató para robarle su
llave del corazón del fénix
y también perjudicó a Lejun.
¿De verdad existe la
llave del corazón del fénix?
Cui Jun y mi madre tenían una cada uno.
Si no fuera por esta llave,
Cui Jun no me habría engañado
para llevarme a la Fortaleza Lingfeng.
Cui Jun quería usarme
para obligar a mi madre a entregar
la llave del corazón del fénix.
Pero al final fracasó.
Sospecho de Xiao Wuyi.
Los caballos enloquecieron
porque comieron arroz
de la Fortaleza Lingfeng
contaminado con agua de la mina.
Y ese arroz
ya fue confiscado y sellado por Xiao Wuyi.
Aparte de él, nadie más lo tiene.
Desde que estuvo en la Fortaleza Lingfeng,
ya codiciaba las minas de los Cui.
Así que él es el principal sospechoso.
Lejun está gravemente herida
y aún no despierta.
Si despierta,
pídele que piense bien
si hay algún testigo o pista.
Mandé a buscar a la familia del cochero.
Espero que haya alguna pista nueva.
Pero Yaoyao,
si de verdad sospechas de Wuyi,
no puedes volver
a la Mansión del Rey Jing'an.
Si no vuelvo
a la Mansión del Rey Jing'an,
¿cómo podré encontrar
la llave del corazón del fénix?
La llave es extremadamente importante,
seguro la escondió en algún lugar secreto.
Quizás la lleva consigo.
Si encuentro
la llave del corazón del fénix,
podré probar que él es el asesino.
Yaoyao.
Mao.
Mi madre murió.
La única persona
en este mundo que me quería
murió de forma tan misteriosa.
Debo encontrar al asesino que la mató.
No importa quién sea.
Le haré justicia.
[Mansión del Rey Jing'an]
Su Alteza.
Debería llamar al médico imperial
para que vea la herida del oso.
Cui Jun y Cui Shao'an,
¿cómo van los arreglos?
Todo está arreglado según
sus órdenes, Su Alteza.
No se puede ocultar
lo de la Fortaleza Lingfeng.
De repente aparecen
dos llaves del corazón del fénix,
cualquiera se tentaría.
Veamos entonces
quién dará el primer paso.
Xiao Wuyi, ya volví.
¿Ya terminaste de hablar con Yizhi?
Le pedí algunos favores sobre Lejun.
¿Me estás dando explicaciones?
Quiero una habitación limpia.
La Residencia Wensheng
siempre ha sido tuya.
Quiero poner una tablilla conmemorativa.
Antes de morir, mi madre
ya había decidido divorciarse de él.
Temo que su espíritu
no quiera volver
a la Mansión del Ministro.
Así que quiero en la Residencia Wensheng
poner su tablilla conmemorativa
para guardar luto por ella.
Ya te dije,
la Residencia Wensheng
siempre ha sido tuya.
Tú decides.
Bien.
Lejun.
El médico imperial dijo
que te golpeaste la cabeza
al caer del acantilado,
por eso no has despertado.
¿Vas a seguir así,
dormida sin despertar nunca más?
En ese carruaje,
¿qué pasó exactamente?
Yaoyao dijo
que Xiao Wuyi mató a la condesa
por la llave del corazón del fénix.
Yaoyao también envió gente
para encontrar a la familia del cochero.
Aunque el cochero murió,
su familia
pudo haber visto quién cambió el forraje
por arroz.
En cuanto el testigo regrese a Jiankang,
podrá señalar de inmediato
quién les hizo daño a ti y a la condesa.
Li Lejun, estás despierta, ¿no es así?
¿Seguirás fingiendo?
Hermano mayor.
¿Estás bien?
¿Yaoyao y los demás realmente encontraron
a la familia del cochero?
¿De verdad vieron algo?
No...
Es imposible.
Entonces fuiste tú.
Por favor, castígame, hermano.
¿Por qué?
Este asunto no te concierne, hermano.
Es mejor que no lo sepas.
Mataste a la condesa
y culpaste a Xiao Wuyi.
Xiao Wuyi no es alguien fácil de engañar.
Si no hablas,
cuando él investigue,
¿qué harás?
Habla.
Antes de ir a Guazhou,
¿qué conspiraste con el ministro?
¿Por qué mataste a la condesa?
Porque la condesa tenía
una llave del corazón del fénix.
Porque
el Príncipe Heredero Wenxi sigue vivo.
Y más aún porque
la condesa sabía que tú, hermano,
eres hijo del ministro.
¿Qué?